Установить керио клиент, подключиться.
http://cdn.kerio.com/dwn/control/control-9.3.0-3273/kerio-control-vpnclient-9.3.0-3273-win64.exe

9-30 начало подключения к vpn

Адрес kerio vpn 178.724.162.64
tester
DdHavIYCzOud8IZE0D

подключиться на ESXi и развернуть ВМ W10
192.168.106.220
root
P@ssw0rd

Готово в 10-40

Изучение инструкций с 10-40 до 14-30 кроме основной инструкции админа.
Основной материал понятен. 
Вопросы:
    -что делается при теневом копировании - файлы сохраняются на сервере?
    -какие критерии используются для выбора архитектуры? Что предпочтительнее Endpoint или Network, либо же всегда стоит внедрять оба сервера?
    -можно ли устанавливать Endpoint и Network на одном сервере?
    -какие типовые конфигурации на 50 100 500 клиентов?
    -стоит ли избегать icap инсталляции в пользу SPAN?
    -как выполняется шифрование данных на съёмных носителях? Механизм встроен в клиент?

К 16 ознакомился со всеми инструкциями кроме админа, которая по большей части включает в себя отдельные части уже изученных.
Начал разворачивать 2016 сервер под контроллер домена и 2019 под эксчендж. К 16-30 Развернулись AD DS.

К 19 закончил изучение и ушёл на перерыв.

Перед сном повторил теорию.

Вопросы в конце дня:

    1. Исходя из требований к учётным записям, считается ли нормальной практикой создать одну учётную запись с правами администратора домена, для запуска служб Network и Endpoint? 
    Учитывая требования для доступа к журналам контроллеров доменов, на клиентские рабочие станции и тд. 
    В нашем случае будет только один сервер со всеми компонентами КИБ. А какая практика использования учётных записей в больших системах с компонентами, установленных на разных серверах?
    2. Выполнять ли настройки сети на хосте ESXi? - отключение RSS LRO
    3. Конкретных требований к Active Directory в документации нет, можно использовать любое имя и тд? 
    
    Вопрос по экзамену.В какой форме он будет проходить и какие знания будут проверяться в первую очередь? (насколько необходимо знать на память номера портов и др справочную информацию) 


День 2.

8-30
Начал с повтора материала.
Установил vmware tools на сервера.
Начал готовить exch к установке
9-15
Добавление пользователя si-admin и назначение ему прав безопасности.
Установка mssql express и подготовка ad для установки exch завершены.
9-20 
Подготовка к установке КИБ
настройка UAC, проверка настроек языка.
9-30 начало установки exch