День-6
9-00
Перенастройка базы данных во всех источниках киб сервера. Проверка уведомлений. Перенастройка лицензий и индексов
10-00
Установка NetworkController. Нет компонента ADController, описанного в руководстве. 
Установка драйвера сетевого протокола (нет в руководстве)
Настройка подключения к почтовому серверу, не получилось  подключиться. 
Настройка бд и индексов, фильтров, служб интеграции
Установка лицензии и типа конфигурации.
Не всегда понятные шаги настройки, много вложенных шагов.
11-10
Завершение первоначальной конфигурации, не запустились службы интеграции с почтой.
12-00
изучаю интеграцию с почтой и прокси. Синхронизация пользователей.
Процесс создания нового индекса не совсем понятен - сначала создаётся бд, а потом выбираются протоколы. Мне кажется удобнее было бы наоборот.
Запросы через AnalyticConsole

13-14 Обед

14-00
Изучаю AnalyticConsole. Мучался с отчётами, толком не разобрался. Гонял всякие типы запросов. Читал документацию
16-00
Изучение документации SIEM. Установка.
SIEM не отразился в агентах и компонентах.
17-00
Установил, нужно генерировать события и смотреть отчёты.

