Замечания по EndpointController

При поиске компьютеров в сетевом окружении - при вводе в поле фильтра происходит наложение картинки и не видно ввода (есть видео)

При замене настроек базы данных в разделе агенты - стирается имя бд (есть видео). Считать из DC не получается.
Не совпадают данные по лицензиям с DataCenter. Не совсем понятен механизм назначения лицензий.
После перенастройки базы, пропали настройки агентов.

Не всегда понятные шаги настройки, много вложенных шагов.

После изменения адреса базы данных и замены настроек в EndpointController, настройки в Search не поменялись, и необходимо вручную редактировать настройки индексов.
Возможно стоит рассмотреть возможность создать инструмент для замены адреса бд.
