Сервер не стартовал, по причине недостаточных прав учётной записи.
Пока настраивал и тестировал отправку почты exchage, сервер запустился, воспроизвести ошибку пока не получается.

При остановке search server - он не запускается. 
Ошибка: "Имя учётной записи задано неверно или не существует, или же неверен указанный пароль."
При повторной попытке - запуск происходит успешно.

Не удалось настроить индекс для яндекс облака, не получилось залогиниться во время конфигурации. 
Проблема была в браузере сервера, с клиентской консоли получилось.

Иногда не отображается кол-во проиндекированных документов. Решается переходом в меню настройки и возвратом в меню индексы.