Настройки - Используемые лицензии - Кнопка Статистика - "Нет данных по Статистике лицензирования". 
Не совсем понятно, что делает эта кнопка, учитывая, что данные по лицензиям выведены в основном окне.
Не совсем понятно группировка окна подключения к БД и подключения к AD. Можно было сделать кнопку Подключение к AD так же, как настройка подключения к БД

Настройки - Используемые лицензии - при выделении любого компонента (например Microphone speech to text module) нажатие правой кнопки мыши вызывает меню распределение лицензий.
При этом даже если кликать на другом компоненте, то вызывается распределение лицензий модуля речь в текст. 
В открывшемся окне не указано к какому компоненту оно относится, что может вызвать непонимание.

Неявно сделана функция  просмотра информации о локальных дисках, можно сделать отдельную кнопку для вызова окна.

Раздел Дополнительные настройки - Карточки пользователей. При настройке индексов, выключение галочки обрабатывать все индексы не дало доступ к отдельным сервисам.

Раздел Дополнительные настройки - Настройки компонентов. Нет настройки ADController как в инструкции.

Раздел используемые лицензии. Почему для продукта SearchServer выдана лицензия, но она не используется?
При нажатии ТОЛЬКО правой кнопки, меню изменить настройки открывается для продукта, который выбран (не переключается выделение продукта)

После того как добавил пользователей в группы аудиторов и не добавил туда si-admin - у учётки пропал доступ к запуску продуктов! 
Считаю, что необходимо включать пользователя под которым устанавливался софт в админы по умолчанию. Либо же предупреждать об этом.

При установки консоли DataCenter на клиент вин10, не получалось запустить его. AlertCenter Client также завис.
После нескольких попыток, появилось сообщение "Нет подключения к DataCenter. Socket Error #10061 Connection refused". 
Приложение запустилось в итоге. Возможно просто проблемы сетевого соединения.
Также была попытка подключиться к локальному хосту, не обратив внимание на строку подключения. Возможно стоит сделать уведомление проверьте правильность адреса сервера.

При настройке почтовых уведомлений, возникает ошибка подключения, но письма доходят в ящик.

Какие практики по установке ограничений параметров баз  данных и индексов? 
Создание бд и индексов по расписанию каждый месяц? 
Зачем может понадобиться удаление бд? Ведь это исключит временной интервал?
Создание индекса произойдёт при достижении любого условия?
Что будет если применить отдельно настройки для Endpoint через меню агенты и компоненты, какая настройка будет результирующей?

Не получилось подключить папку с дистрибутивами для автоматического обновления в Дополнительных настройках - обновление компонентов
Установщик в папке. Возможно требуется создать специальный пакет.

Планируется ли синхронизация с другими системами СКУД, как можно синхронизировать через SQL?


