Подытоживание день 4

Сергей, хотелось бы зафиксировать промежуточные результаты.
Серьёзных проблем с изучением материала, установкой и тестированием нет.
Большинство вопросов решаются изучением документации и практикой.

Единственный момент, который хотелось бы уточнить - связаны ли индексы с sql индексами в бд? И если да, то как.
В базах индексов довольно много, но я не стал уделять этому много времени и разбираться.

Краткое описание, того что установил.
DataCenter (управляет агентами и компонентами, лицензиями, подключением к бд, ад, настраивает права доступа аудиторов, уведомления)
SearchServer (управляет индексами)
AlertCenter (автоматизирует процесс опроса индексов и оповещает об инцидентах)
EndpointController(платформа для перехвата данных с помощью агентов)

Развёртывание продуктов требует подготовки. SQL Server, учётные записи, порты фаерволлов. 
Варианты развёртывания могут быть различными, в зависимости от кол-ва хостов и траффика.
Для перехваченных событий создаются базы данных, параметры которых настраиваются в EndpointController.
На каждый перехватчик есть возможность настройки фильтров, расписания, прав доступа.

Замечания записываю, но многие из них проясняются по мере тестирования и настройки. Некоторые проблемы возможно связаны с удалённым подключением. 
Требования рабочей среды выполнены, exchange запустил, уведомления отправляются.



